~Pausa~
En el último video hemos descubierto lo que parece un
problema con el ciclo de Calvin.
Que esta proteína grande aquí, enzima, que facilita
el ciclo de Calvin.
Todas las moléculas que están involucrado bond a esto y entonces
giros y vueltas y bloquea cosas juntos para que
reaccionan adecuadamente.
Y sabemos lo que es, la RuBisCo.
Enzima RuBisCo o ribulosa
bifosfato carboxilasa oxigenasa.
~Pausa~
Y sabemos que cuando el ciclo de Calvin funciona correctamente te vas
tienen algunos dióxido de carbono fijado en uno
parte de esta enzima.
Y entonces tendrás algunos RuBP, o tal vez se podría llamar
es la palabra correcta, 5-bifosfato de ribulosa-1.
Y van a reaccionar.
Y entonces después reaccionan, si todo con Calvin
Ciclo va correctamente, van a reaccionar y
formulario--van a ser atascado juntos y luego dividir
en--para una molécula de eso y una molécula de que,
vas a tener dos moléculas de
3-phosphoglycerate.
~Pausa~
En el último video empecé con tres de ellos y tres
de estos así acabó con seis de ellos.
Pero para cada uno de ellos terminas con dos de estos.
Este es el ciclo de Calvin adecuada.
Entonces estos convierten en su phosphoglyceraldehydes.
Estos se convierten en dos
phosphoglyceraldehydes, o PGALs.
~Pausa~
Y luego por cada seis de ellos que se produce--y
tal vez debo escribir aquí un tres, un tres de aquí y luego
Seis de ellos--y para cada seis de estos tendré que
son producidos, cinco volver atrás en el ciclo para producir.
Tan cinco PGALs, o ir de gliceraldehído 3-fosfato
en el ciclo para producir la ribulosa bifosfato.
Y uno de ellos es el tipo de nuestro producto final de la fotosíntesis
puede utilizarse para producir otros carbohidratos.
Así, un PGAL.
Y todo el problema, que vimos con el ciclo de Calvin, es
RuBisCo no sólo fija dióxido de carbono.
En lugar de dióxido de carbono que puede
tienen una molécula de oxígeno.
Podríamos tener una molécula de oxígeno que salta aquí.
Y también puede adjuntar a la enzima RuBisCo.
Y en esa situación, el oxígeno y la ribulosa
bifosfato reaccionar.
Así que si tuvimos tres bisphosphates de ribulosa y tres
oxígenos, en vez de producir seis phosphoglycerates que somos
sólo va a producir cinco phosphoglycerates y nos estamos
va a producir cinco phosphoglycolates.
~Pausa~
Que es ese subproducto que obtiene procesado posteriormente.
Y, a continuación, estos cinco.
Vas a tener cinco aquí.
No se puede tener una izquierda encima.
Y, a continuación, usted no va a producir nada.
En hacer este ciclo completo tienes que usar un
hay un montón de ATPs y NADHs.
Así que esto es un problema.
Si hay un montón de oxígeno presente, o incluso un poco
de oxígeno presente, va a hacer de este un
poco menos eficiente.
Porque de vez en cuando un oxígeno va a saltar en
donde un dióxido de carbono es necesaria para producir realmente un
carbohidratos reales al final.
Entonces, ¿cómo plantas para solucionar este problema?
Bueno, sería una solución hacer funcionar el ciclo de Calvin en un
entorno donde hay muy, muy poco oxígeno.
O no se puede decir casi oxígeno.
Y esto es exactamente lo que hacen algunas plantas.
Eres como, espera, ¿cómo lo hago?
¿Tengo que ir a un planeta donde no hay oxígeno?
¡No!
Lo que hacen es--y para entender esto, tendremos que
entender un poco de la composición real de
la hoja de una planta.
Y que no duele porque todo lo hemos estado haciendo
Ahora ha sido bioquímica.
es agradable ver a hojas.
Así que si llamo--digamos que es una hoja.
Es una hoja.
Puedo hacerla se ven bien como una hoja.
Es una hoja de aspecto agradable.
Sobre la superficie de la hoja y realmente en ambos lados de la misma,
tienes estos poros pequeños, poco estos agujeros en la
superficie de la hoja.
Realmente están rodeados de estas cosas
llamada células de guardia.
Pero lo importante es que estos poros poco--y
son realmente mucho más pequeñas que; tendría que obtener una
microscopio realmente verlos--se llaman estomas.
O un individuo de estos poros o
los orificios se llama un estoma.
Y aquí es donde el oxígeno y el--principalmente el carbono
dióxido--pero esto es donde el aire entra en la célula y
Esto es realmente donde el vapor de agua es también
liberado de la célula.
Si dibujamos una sección transversal de una hoja, así que me deja hacer mi mejor
para dibujar un corte transversal como este.
Permítanme dibujarlo así y quizás que el
parte inferior de la hoja.
Esta sería mi estoma.
Esta es la apertura real.
Esta es la apertura real y efectivamente pueden abrir plantas y
cerrar sus estomas.
~Pausa~
El plural de estoma es estomas.
Puede abrir y cerrar sus estomas.
Pero lo importante para darse cuenta es lo que está pasando
dentro de la célula.
Así que la mayoría de las plantas, tienes este proceso fotosintético todo,
o proceso de la fotosíntesis, que ocurren en estos mesófilo
células, que son realmente sólo estas células de la capa intermedia.
Y voy a hacer un video detallado en el futuro sobre la
Anatomía de una planta.
Pero estas son las células del mesófilo.
Aquí es donde fotosíntesis normalmente ocurre.
Y porque utilizan dióxido de carbono, o que necesitan aire--
realmente dibujaba mal.
Permítanme llamar un poco mejor.
Hay realmente espacio entre ellos, para que
aire puede llegar a ellos.
Mesófilo, estoy haciendo un dibujo muy áspero.
Pero en esta situación el aire puede entrar a través de un estoma y entonces
puede rellenar el espacio entre estas células del mesófilo y TI
puede proporcionar el aire a las células del mesófilo.
Y cuando digo aire, ese aire se compone de dióxido de carbono
y oxígeno y nitrógeno y todas las cosas
están en el aire.
Y por supuesto, necesita realmente el dióxido de carbono a
realizar el ciclo de Calvin.
Ahora, nos acaba de decir que no sólo es más CO2.
Si sólo se hacía CO2 no preocuparse
fotorrespiración.
También está recibiendo oxígeno.
También está recibiendo oxígeno molecular.
Así que ¿qué puede la planta hacer para evitarlo?
Y no todas las plantas--usted sabe, la mayoría de las plantas sólo tratan con
fotorrespiración.
Es sólo un poco menos eficiente que el ideal.
Pero algunas plantas tienen--supongo que podríamos decir--evolucionado pasado
el problema de la fotorrespiración.
Y estas son llamadas plantas C-4.
O realizan fotosíntesis C-4.
~Pausa~
Y te entendemos, esperemos que en pocos minutos,
¿por qué se llama C-4.
Sólo como recordatorio, cuando subimos al mecanismo de aquí arriba.
El clásico ciclo de Calvin, el primer subproducto es esto
phosphoglycerate, esto es una cadena de carbono de 3.
Por lo que está diciendo la primera vez que fijar carbono
dióxido, o realmente la primera vez fijar el dióxido de carbono o
oxígeno, pero digamos que la primera vez que fija carbono
dióxido de terminas con una molécula de cadena de carbono de 3.
Por eso esto se llama fotosíntesis C-3.
Por lo tanto, es una pista.
En las plantas C-4, la primera vez que fijan carbono
dióxido debe acabar con una molécula de carbono de 4.
Y lo hacen--y esto es lo interesante--es usted
tienen todas las células de mesófilo que están aquí.
Están recibiendo aire.
Están recibiendo dióxido de carbono.
Usted sabe, están recibiendo dióxido de carbono y son
obtener oxígeno y cualquier otra cosa.
Así tendrás todas tus células mesófilo que están recibiendo aire.
Pero también tiene células que son más profundas, más
incrustado dentro de la hoja que no están siendo expuestos directamente
para el aire que entra a través de los estomas.
Así que tienes estas células de la vaina de paquete.
Y estas son realmente las células que rodean el real
tuberías en la planta que distribuyen el líquido hacia arriba y
hacia abajo de la planta.
Y vamos a hacer un video completo de la anatomía de la planta.
Realmente quiero que usted entienda lo que está sucediendo en
Fotosíntesis C-4.
Así que tienes estas otras células que están más integrados.
No tienen acceso directo al aire.
Así que éstas son las células de la vaina de paquete.
~Pausa~
Y qué estas plantas es, el dióxido de carbono entra
y--en el ciclo de Calvin estándar, todo
sucede en el mesófilo células y tienes que tratar con
fotorrespiración.
En su planta de C-4, o tus plantas realizar C-4
fotosíntesis, lo que pasa es que viene el dióxido de carbono
--Esto es en la célula del mesófilo.
Permítanme ser ordenada sobre él.
En nuestras células de mesófilo, eso allí, que es usted
tener CO2 venir y reacciona.
En lugar de reaccionar con RuBP o ribulosa bifosfato,
reacciona con otro sonido muy peludo compuesto, que veremos sólo
lo llaman PEP.
Pero es la fosfoenolpiruvato eso es PEP.
Sólo tienes que recordar, es una cadena de carbono de 3.
Ahora permítanme escribir la palabra, porque a veces te
quizá desee saber, ¿qué quiere decir PEP?
Es la fosfoenolpiruvato o
Ácido fosfoenolpirúvico de cualquier manera.
~Pausa~
molécula de carbono 3, tiene otras cosas colgando fuera de
pero nos basta con recordar los carbonos.
¿Cuando estos dos reaccionan lo vas a acabar con?
Bien se puede adivinar.
Tiene un carbono, tiene tres átomos de carbono.
Vas a terminar con una molécula de carbono de 4.
~Pausa~
Y esta reacción aquí es más fácil, no por
RuBisCo, ribulosa bifosfato carboxilasa oxigenasa.
~Pausa~
Se facilita por una enzima diferente.
Y esta es la clave.
Esta es la clave para el C-4.
Esta es una enzima diferente.
Esto se llama carboxilasa PEP.
Permítaseme escribirlo.
PEP carboxilasa.
~Pausa~
Y eso es un nombre de conexión.
Recuerde, la RuBisCo o ribulosa bifosfato carboxilasa,
reaccionó ribulosa bifosfato con carbono u oxígeno.
Es de dónde viene ese oxigenasa.
Pero ahora tenemos algo que reacciona PEP, nuestro
fosfoenolpiruvato con dióxido de carbono.
Por lo que se llama carboxilasa PEP.
En realidad esto es carboxilasa, no carboxilato.
~Pausa~
Es una enzima.
Se trata de carboxilasa PEP.
Y ¿qué tiene de especial carboxilasa PEP, y por qué es
es útil para evitar la fotorrespiración, que
sólo se puede fijar el carbono.
~Pausa~
No oxígeno.
Por lo que puede imaginar, esto ocurre en
la célula del mesófilo.
Tiene oxígeno y dióxido de carbono corriendo aquí.
Pero sólo el dióxido de carbono puede reaccionar con la PEP a través de la PEP
carboxilasa.
Entonces reaccionan, realmente producen determinaciones
ácido u oxaloacetato y podría recordarlo desde el
Ciclo de Kreb.
Esto fue lo que fue la primera especie reactiva en
nuestro ciclo de Kreb.
Así que todos de estas moléculas, seguir mostrando en nuestro
vías químicas.
Y eso es interesante si encuentras ese tipo de cosa
interesante.
Pero lo importante es, formar oxaloacetato y
luego se convierte el oxaloacetato.
Me deja hacerlo, hice esto no tan limpiamente como
Me gustaría.
Pero luego que se convierte en malato o aspartato
pero estas son todas las moléculas de carbono de 4.
Son un poco diferentes;
van a tener
diferentes oxígenos e hidrógenos colgando fuera de ellos.
Pero esto es malato o aspartato
Mayoría de los libros sólo diré, oh eventualmente sólo formará
en malato solamente.
Y luego esta, este malato, esencialmente luego reacciona a
producen dióxido de carbono.
Y eres como, espere.
No tiene sentido.
Tengo dióxido de carbono, se fija en las ácido de determinaciones y
a continuación, se obtiene convertido en malato o aspartato Y, a continuación,
más tarde me voy a volver en dióxido de carbono.
¿Cuál es el punto?
Y esta es la clave.
Este es el quid todo la cuestión.
Así que ahora este malato se va a convertir en PEP y
dióxido de carbono.
Eres como, lo que fue el punto
¿de esta reacción toda?
Apenas terminé con dióxido de carbono y PEP nuevamente.
Voy en círculos.
Pero lo limpio de esto y la razón por qué este
evita la fotorrespiración es que esta parte, esta parte de
la reacción correcta aquí--quizás que debo hacerlo como
Este--esta parte de la reacción se produce en el
célula del mesófilo.
Se presenta aquí.
Se produce aquí en la célula del mesófilo.
Así que tienes este malato.
Y luego el malato realmente obtiene transferido a estos
células de la vaina de paquete.
El malato obtiene transferido en las células de la vaina de paquete
a través de pequeños tubos que se conectan las células llamadas plasmodesmos
Suena el nombre de una película de terror.
Así que permítanme llamar a esto un poco mejor.
Así que aquí tienes, con exposición al aire, tienes
su célula del mesófilo.
Está entrando aire, O2, CO2, todo viene.
Pero sólo de CO2 puede ser fijado con PEP.
Por lo que hay aquí, la PEP la fosfoenolpiruvato tan te
Aquí tiene su Pep.
Sólo CO2 puede ser reaccionó con PEP a causa de la PEP
carboxilasa.
~Pausa~
Esta es la enzima que está funcionando.
Así que esto es mucho más específico que la ribulosa bifosfato
carboxilasa, o la RuBisCo.
~Pausa~
Por lo que el oxígeno sólo es ignorado.
Aunque éste quede colgando alrededor de estas células del mesófilo.
Y luego estos, esto se convierte.
Ácido de determinaciones.
Y luego a malato.
Pero una vez que se convierte en malato, obtiene el malato
transferidos más profundo en la celda real a través de estos
plasmodesmos por lo que esto podría ser choca derecho contra
celda de vaina Bundle, que es más profundo en la celda.
Esta célula de la vaina de paquete no tiene acceso al oxígeno.
Así que el malato viene de.
Tienes estas poco tuberías que conectan el celular.
Tal vez sólo podrá llamar una tubería.
Así que vamos a decir que hay una tubería.
Por lo tanto el malato puede venir aquí.
Y luego, dentro de esta célula más profunda, dentro de este
celda de vaina bulto, entonces puede reaccionar al carbono de forma
dióxido y piruvato.
Y luego el piruvato--así que vamos a justa
decir que esto es el piruvato.
Ese piruvato puede más tarde volver a realidad
formar nuevamente el PEP.
Así que esto puede volver a través de sus plasmodesmos
y forma el PEP.
Por lo que es el valor entero aquí, ahora en la celda de vaina bulto,
Tengo un ambiente que sólo tiene dióxido de carbono.
No tengo aquí oxígeno.
Pude seleccionar esencialmente para la
dióxido de carbono fuera.
O más cerca en el aire de la célula del mesófilo.
Y ahora que estoy más profundo dentro de la planta, estoy en un
entorno que sólo tiene CO2, porque llevo ya
seleccionado para ello.
Y ahora puedo realizar el ciclo de Calvin.
Ahora, dentro de esta célula más profunda, dentro de este
celda de vaina bulto, lo puedo solucionar el dióxido de carbono con el
ribulosa bifosfato utilizando RuBisCo, al igual que aprendimos
en el ciclo de Calvin original.
Y tenemos todo el ciclo y producimos nuestros azúcares.
Producimos nuestros phosphoglyceraldehydees o nuestra
PGALs, como quieran llamarlos.
Y el valor todo esto es, que fuimos capaces de evitar la
problema de la fotorrespiración.
Porque ahora el ciclo de Calvin ocurre en un entorno
que sólo tiene dióxido de carbono.
Y creo que ya lo comenté, pero esto es
llamado fotosíntesis C-4.
~Pausa~
Y se trata de una adaptación para asegurarse de que usted no pierda
ciclos de su ciclo de Calvin a través de la fotorrespiración.
Y por supuesto era llamado C-4, porque la primera vez
no ocurre que el carbono se fija lo
en el ciclo de Calvin.
Ocurre aquí, con la carboxilasa PEP.
Y se fija con PEP en una cadena de carbono de 4.
Y por eso se llama fotosíntesis C-4.
~Pausa~